      Total Commander Chinese (Simplified) Enhanced Edition Release Notes
=================================================================================

                        Total Commander 中文增强版

                                版本说明


软件名称：Total Commander
软件版本：9.12 64位正式版
官方网站：http://www.ghisler.com
定制作者：飞扬时空
定制版本：5.8.7
个人主页：http://flyonzone.ys168.com
更新日期：2018年2月9日


第一节  软件简介

    Total Commander 是一款著名的文件管理软件，其功能类似于资源管理器。它具有两个并
排的文件窗口，方便用户对文件及文件夹进行复制、移动、删除等操作和管理。

    Total Commander 的特色功能：
    - 并排双窗口设计：处理不同位置文件更方便高效；
    - 支持文件夹标签：通过标签快速切换不同文件夹；
    - 内置文件查看器：可快速查看多种类型文件内容；
    - 丰富的插件资源：可极大地拓展和增强软件功能；
    - 批量重命名工具：内置丰富命名规则，功能强大；
    - 文件夹同步工具：可对文件夹内容进行比较同步；
    - 文件间内容比较：可比较并修改文件间内容差异；
    - 增强的搜索功能：可以多种方式搜索文件及内容；
    - 文件过滤与定位：可快速定位到符合条件的文件；
    - 文件压缩与解压：支持压缩和解压多种压缩文件；
    - 文件传输客户端：支持多组服务器上传下载文件；
    - 文件分割与合并：支持按需分割文件及合并文件；
    - 文件编码与解码：支持多种文件编码及解码格式；
    - 后台复制与压缩：独立线程后台复制或压缩文件；
    - 鼠标拖放等功能：资源管理器及桌面间双向拖放；
    - 支持键盘快捷键：大多数功能可通过快捷键调用；
    - 内置命令行功能：支持带参数直接启动应用程序；
    - 高度的可配置性：可自定义工具栏和菜单等资源；
    - 常用文件夹列表：方便快速访问文件系统及资源；
    - 文件夹历史列表：在文件夹访问记录间快速跳转；
    - 支持本地化语言：支持简繁体中文等30多种语言；
    - 支持长文件名及 Unicode：文件名最多达 1022字符，多数功能支持 Unicode；
    - 支持通配符及正则表达式：文件搜索及重命名等操作支持通配符及正则表达式；
    - 其他功能有待您发掘……

    Total Commander 9.0 版本新增特色功能：
    - 新增视图模式：可通过手动或按预定规则自动切换；
    - 新增垂直工具栏：方便用户点击图标访问更多功能；
    - 可集成 Everything ：此工具可提高文件搜索效率；
    - 支持橡皮筯选择（框选）模式：选择文件更加方便；
    - 新增新式风格主菜单及工具栏图标，并可随时切换；
    - 更好支持高分辨率屏幕；
    - 增加自动检查更新功能；
    - 其它功能改进和增强……

    我确信，Total Commander 是一款非常优秀的文件管理软件，它能给您带来更多便利，值
得我们深入了解并长期使用！


第二节   版本特色

    相对于官方版本而言，本定制版本具有如下鲜明特色：
    - 完美中文版：集成中文版文档及插件，支持拼音首字母定位等功能；
    - 功能更强大：集成精选插件和实用工具，软件功能得以丰富和增强；
    - 使用更方便：精心定制菜单、工具栏、文件夹列表、快捷键等资源；
    - 界面更美观：精选图标、字体、颜色、尺寸等要素，视觉效果更佳；
    - 安装更灵活：可选择多种安装类型，充分满足个性化、多样化需求。


第三节   定制内容

    一、精心定制资源
    1、中文菜单文件：精心定制菜单项目，内容更完整、调用更方便；
    2、中文帮助文件：全功能中文版本，方便用户理解和使用本软件；
    3、工具栏及图标：添加系统、控制面板、内部命令、垂直工具栏；
    4、汉化插件资源：简体中文界面，用户使用更方便、体验更自然；
    5、常用文件夹菜单：通过该菜单可快速跳转到常用的系统文件夹；
    6、快捷键设置：完善的快捷键设置，方便用户快速调用软件功能；
    7、预置外部命令：较丰富的外部命令，方便用户自行调用和设置；
    8、说明文档：制作版本说明、插件说明、快捷键列表等说明文档。

    二、增强软件功能
    1、精选各类插件：可查看常见类型文件内容，压缩解压常用压缩文件；
    2、精选实用工具：集成 Everything、MyHash、Notepad2、SwitchOFF 等工具，可实现文
件快速搜索、校验和计算、文本编辑、智能关机等功能；
    3、拼音首字母定位：集成 TCMatch 组件，实现中文文件名快速定位。

    三、美化程序界面
    1、界面图标风格：安装程序添加界面设置页面，集成三套图标方案；
    2、字体颜色布局：精选字体、配色及布局等要素，用户界面更美观。

    四、智能安装卸载
    1、安装方式：提供标准、完整、便携及自定义安装方式；
    2、智能处理：具备操作系统版本识别、目标文件夹检测、自动完成程序配置、提醒备份
配置文件、检测现有版本等功能；
    3、完整卸载：程序卸载后不会残留垃圾文件和注册表项。

    五、其他细节调整
    1、优化参数设置，确保用户使用方便、操作简单；
    2、预定义文件类型、自定义列及视图模式等内容；
    3、拓展鼠标悬停提示及缩略图模式文件信息内容；
    4、查看文件时可使用多个引擎搜索选定文本内容；
    5、可在 Windows 8/10 等系统中生成任务栏图标。


第四节  安装类型

    为满足用户个性化需求，本版本提供了多种安装类型：
    - 标准安装：包含主程序及语言文件等基本组件，集成精选插件和实用工具；
    - 完整安装：在标准安装基础上集成更多功能拓展插件，功能更加全面强大；
    - 便携安装：在标准安装基础上集成更多功能拓展插件，功能全面绿色便携；
    - 自定义安装：用户可根据个人需要，自行选择安装插件、工具、快捷方式。


第五节  插件说明

    目前，Total Commander 支持四种基本类型的插件，它们分别是：
    - 压缩插件：可创建或解压特定类型压缩文件；
    - 文件系统插件：通过网络访问特定系统资源；
    - 查看插件：支持快速查看更多类型文件内容；
    - 内容插件：可在文件列表显示特定文件属性。
    如需了解本版本中集成的插件的更多信息，可通过调用「开始」菜单下的「插件说明」菜
单项查阅，或查看程序文件夹中的 "Plugins.txt" 文件。


第六节  更新历史

    [+] 新增，[*] 更新，[!] 修正，[-] 删除；括号内是 Total Commander 版本号

    以下为 9.10 系列版本更新历史
    ---------------------------------------------------------------------------
    2018.02.09  版本：5.8.7 (9.12)
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.895

    2018.01.30  版本：5.8.6 (9.12)
        [+]  添加「复制文件名及完整路径」图标到默认工具栏
        [-]  去除内部命令工具栏
        [*]  7-zip 组件版本更新为 18.01
        [*]  压缩插件 Total7zip 集成的 7-zip 组件（版本：18.01）
        [*]  修订简体中文帮助文件
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.12.23  版本：5.8.5 (9.12)
        [+]  添加「我的电脑」及「桌面」图标到默认工具栏
        [*]  调整自定义工具栏显示方式（显示为菜单）
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.894b
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.12.16  版本：5.8.4 (9.12)
        [+]  文件备份列表新增：隐藏设置文件 TCIgnore.txt
        [*]  修改部分快捷键设置
        [*]  修订菜单文件及说明文档
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.893b

    2017.12.09  版本：5.8.3 (9.12)
        [*]  修改快捷键设置（Ctrl+J、Ctrl+K、Ctrl+Y）
        [*]  修订快捷键相关菜单文件及说明文档
        [*]  修订版本说明，增加定制内容章节

    2017.12.01  版本：5.8.2 (9.12)
        [+]  压缩插件 Total7zip，版本：0.8.5.6
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.892b
        [-]  压缩插件 7Zip，版本：0.7.6.6（无法解压多卷压缩文件）

    2017.11.27  版本：5.8.1 (9.12)
        [*]  更改属性/日期命令的快捷键调整为 Alt + A
        [*]  修订菜单文件
        [*]  修订简体中文帮助文件
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.11.24  版本：5.8.0 (9.12)
        [*]  主程序，版本：9.12 正式版
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.12 正式版
        [*]  工具栏文件调整至程序文件夹
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.11.17  版本：5.7.3 (9.12 RC4)
        [*]  主程序，版本：9.12 RC4
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.12 RC4

    2017.11.10  版本：5.7.2 (9.12 RC3)
        [*]  主程序，版本：9.12 RC3
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.12 RC3

    2017.11.04  版本：5.7.1 (9.12 RC2)
        [*]  主程序，版本：9.12 RC2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.12 RC2
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.28  版本：5.7.0 (9.11 RC1)
        [*]  主程序，版本：9.11 RC1
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.11 RC1
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.24  版本：5.6.1 (9.10)
        [*]  界面布局调整
        [!]  修正部分插件汉化等方面问题
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.20  版本：5.6.0 (9.10)
        [*]  主程序，版本：9.10 正式版
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 正式版
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.18  版本：5.5.5 (9.10 RC2)
        [*]  主程序，版本：9.10 RC3
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 RC3
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.16  版本：5.5.4 (9.10 RC2)
        [*]  主程序，版本：9.10 RC2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 RC2
        [*]  隐藏功能键按钮栏
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.10.10  版本：5.5.3 (9.10 RC1)
        [*]  主程序，版本：9.10 RC1
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 RC1

    2017.10.05  版本：5.5.2 (9.10 β3)
        [*]  主程序，版本：9.10 β3
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 β3

    2017.09.28  版本：5.5.1 (9.10 β2)
        [*]  主程序，版本：9.10 β2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 β2
        [+]  安装程序添加界面设置页面
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.09.21  版本：5.5.0 (9.10 β1)
        [*]  主程序，版本：9.10 β1
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.10 β1
        [+]  查看插件 AKFont，版本：2.7
        [*]  查看插件 Imagine，版本：1.1.0

    以下为 9.0 系列版本更新历史
    ---------------------------------------------------------------------------
    2017.10.28  版本：5.4.2 (9.0a)
        [!]  修正部分插件汉化等方面问题
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.09.25  版本：5.4.1 (9.0a)
        [+]  安装程序添加界面设置页面
        [+]  恢复 查看插件 AKFont，版本：2.7
        [*]  查看插件 Imagine，版本：1.1.0
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.09.03  版本：5.4.0 (9.0a)
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.7
        [*]  调整 uLister 插件运行库
        [-]  文件系统插件 Procfs，放入附加插件包
        [-]  文件系统插件 Uninstaller64，放入附加插件包
        [-]  查看插件 AKFont，放入附加插件包

    2017.08.28  版本：5.3.9 (9.0a)
        [+]  文件备份列表新增：垂直工具栏文件
        [*]  调整 uLister 插件运行库，支持查看更多格式的文件
        [*]  TCMatch 组件，版本：2.2.6
        [*]  Unrar64.dll 组件，版本：5.50
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r998
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.6
        [*]  压缩插件 RAR，版本：5.50

    2017.06.07  版本：5.3.8 (9.0a)
        [*]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.3
        [*]  查看插件 ICLView，版本：28.5.2017
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.877

    2017.05.17  版本：5.3.7 (9.0a)
        [+]  压缩插件 DiskDir，版本：1.3
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.873b
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  压缩插件 DiskDir Extended，版本：1.68

    2017.04.11  版本：5.3.6 (9.0a)
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.867b
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r991
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.03.21  版本：5.3.5b (9.0a)
        [+]  文件备份列表新增：中文菜单文件
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.856b
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.03.01  版本：5.3.5a (9.0a)
        [*]  配置文件内容和细节调整
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.846b

    2017.02.23  版本：5.3.5 (9.0a)
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.845b
        [*]  查看插件 ICLView，版本：21.2.2017（原创汉化）
        [*]  查看插件 uLister，版本：4.0（Oracle 运行库调整为 8.5.1 版本）
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.02.14  版本：5.3.4 (9.0a)
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.840b
        [*]  查看插件 ICLView，版本：10.2.2017（原创汉化）

    2017.01.16  版本：5.3.3a (9.0a)
        [!]  安装程序不再写入压缩插件功能标志和

    2016.01.03  版本：5.3.3 (9.0a)
        [!]  调整快捷方式运行方式，解决无法保存窗口位置问题
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.12.28  版本：5.3.2 (9.0a)
        [*]  语言文件等内容和细节调整
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.824b
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.3

    2016.12.18  版本：5.3.1 (9.0a)
        [+]  查看插件 Mmedia，版本：2.62（原创汉化）
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.820b
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.12.15  版本：5.3.0 (9.0a)
        [*]  主程序，版本：9.0a 正式版
        [+]  压缩插件 7Zip，版本：0.7.6.6
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0a 正式版
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.819b
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  压缩插件 Total7zip，版本：0.8.5.6

    2016.12.09  版本：5.2.2 (9.0a RC3)
        [*]  主程序，版本：9.0a RC3
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0a RC3

    2016.12.06  版本：5.2.1 (9.0a RC2)
        [*]  主程序，版本：9.0a RC2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0a RC2
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.817b

    2016.12.01  版本：5.2.0 (9.0a RC1)
        [*]  主程序，版本：9.0a RC1
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0a RC1
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.815b

    2016.11.24  版本：5.1.0 ~ 5.1.1 (9.0)
        [*]  主程序，版本：9.0 正式版
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 正式版
        [*]  集成有效注册文件
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.809b
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  注册补丁相关文件

    2016.11.19  版本：5.0.23 (9.0 RC6)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC6
        [+]  查看插件 sLister，版本：1.1.2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC6
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.806b
        [*]  查看插件 uLister，版本：4.0（设置及组件调整）
        [*]  其他内容和细节调整
        [!]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.2（汉化修正，内部插件汉化）

    2016.11.10  版本：5.0.22 (9.0 RC5)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC5
        [+]  压缩插件 DiskDir Extended，版本：1.68
        [+]  查看插件 uLister，版本：4.0
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC5
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.798b
        [*]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.2（完整汉化）
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  查看插件 Office 2007，版本：0.0.6.3

    2016.11.03  版本：5.0.21 (9.0 RC4)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC4
        [+]  文件系统插件 Uninstaller64，版本：1.0.1
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC4
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.789b
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.10.27  版本：5.0.20 (9.0 RC3)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC3
        [+]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.2
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC3
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.783b
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.10.20  版本：5.0.19 (9.0 RC2)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC2
        [+]  压缩插件 Total7zip，版本：0.8.5.6
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC2
        [*]  搜索工具 Everything，版本：1.4.1.777b
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  压缩插件 7Zip，版本：0.7.6.5a

    2016.10.13  版本：5.0.18 (9.0 RC1)
        [*]  主程序，版本：9.0 RC1
        [+]  第三方新式风格图标库文件
        [+]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.5
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 RC1
        [*]  调整工具栏项目
        [*]  调整常用文件夹项目
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.10.06  版本：5.0.17 (9.0 β17)
        [*]  主程序，版本：9.0 β17
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β17
        [*]  修订中文语言文件

    2016.09.29  版本：5.0.16 (9.0 β16)
        [*]  主程序，版本：9.0 β16
        [+]  集成注册文件破解补丁
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β16
        [*]  去除最小安装类型，完善安装程序

    2016.09.22  版本：5.0.15 (9.0 β15)
        [*]  主程序，版本：9.0 β15
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β15
        [*]  查看插件 ICLView，版本：25.8.2016（原创汉化）

    2016.09.15  版本：5.0.14 (9.0 β14)
        [*]  主程序，版本：9.0 β14
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β14
        [*]  默认不启用自动视图模式

    2016.09.08  版本：5.0.13 (9.0 β13)
        [*]  主程序，版本：9.0 β13
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β13
        [*]  调整部分菜单项目
        [*]  整理更新历史
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r985
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.09.01  版本：5.0.12 (9.0 β12)
        [*]  主程序，版本：9.0 β12
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β12

    2016.08.25  版本：5.0.11 (9.0 β11)
        [*]  主程序，版本：9.0 β11
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β11
        [*]  整理更新历史并调整版本号命名规则

    2016.08.18  版本：5.0.10 (9.0 β10)
        [*]  主程序，版本：9.0 β10
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β10
        [*]  RAR 相关组件，版本：5.40
        [*]  压缩插件 Rar，版本：5.40
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.08.11  版本：5.0.9 (9.0 β9)
        [*]  主程序，版本：9.0 β9
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β9

    2016.08.04  版本：5.0.8 (9.0 β8)
        [*]  主程序，版本：9.0 β8
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β8
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.07.28  版本：5.0.7 (9.0 β7)
        [*]  主程序，版本：9.0 β7
        [+]  视图模式相关设置
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β7
        [*]  调整自定义列设置
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.07.21  版本：5.0.6 (9.0 β6)
        [*]  主程序，版本：9.0 β6
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β5
        [*]  调整部分参数设置
        [*]  调整常用文件夹内容
        [*]  调整快捷键设置及相应菜单项目
        [*]  完善快捷键列表文档
        [*]  其他内容和细节调整    

    2016.07.14  版本：5.0.5 (9.0 β5)
        [*]  主程序，版本：9.0 β5
        [*]  调整部分菜单项目及工具栏内容
        [*]  同时提供传统及新式风格图标库文件，可随时切换
        [*]  调整搜索工具 Everything 上下文菜单参数

    2016.07.11  版本：5.0.4 (9.0 β4)
        [*]  主程序，版本：9.0 β4
        [*]  简体中文帮助文件，版本：9.0 β4
        [*]  调整搜索工具 Everything 安装位置
        [!]  搜索工具 Everything 上下文菜单相关参数

    2016.06.24  版本：5.0.3 (9.0 β3)
        [*]  主程序，版本：9.0 β3
        [*]  调整部分菜单项目及快捷键设置
        [*]  调整搜索工具 Everything 安装位置到安装文件夹

    2016.06.17  版本：5.0.2 (9.0 β2)
        [+]  搜索工具 Everything，版本：1.4.0.713b
        [*]  调整部分快捷键设置
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.06.16  版本：5.0.1 (9.0 β2)
        [*]  主程序，版本：9.0 β2
        [*]  调整部分菜单项目
        [*]  调整部分快捷键设置
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.06.09  版本：5.0.0（9.0 β1，未发布）
        [*]  主程序，版本：9.0 β1

    以下为 8.5 系列版本更新历史
    ---------------------------------------------------------------------------
    2017.10.28  版本：4.7.1 (8.52a)
        [+]  安装程序添加界面设置页面
        [+]  查看插件 AKFont，版本：2.7
        [*]  查看插件 Imagine，版本：1.1.0
        [!]  修正部分插件汉化等方面问题
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.09.03  版本：4.7.0 (8.52a)
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.7
        [*]  调整 uLister 插件运行库
        [-]  文件系统插件 Procfs，放入附加插件包
        [-]  文件系统插件 Uninstaller64，放入附加插件包
        [-]  查看插件 AKFont，放入附加插件包

    2017.08.28  版本：4.6.27 (8.52a)
        [*]  调整 uLister 插件运行库，支持查看更多格式的文件
        [*]  Unrar64.dll 组件，版本：5.50
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r998
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.6
        [*]  压缩插件 RAR，版本：5.50

    2017.07.15  版本：4.6.26 (8.52a)
        [+]  压缩插件 DiskDir，版本：1.3
        [*]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.3
        [*]  查看插件 ICLView，版本：28.5.2017
        [*]  TCMatch 组件，版本：2.2.6
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r995
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  压缩插件 DiskDir Extended，版本：1.68

    2017.03.21  版本：4.6.25b (8.52a)
        [+]  文件备份列表新增：中文菜单文件
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.03.01  版本：4.6.25a (8.52a)
        [*]  配置文件内容和细节调整

    2017.02.23  版本：4.6.25 (8.52a)
        [*]  查看插件 ICLView，版本：21.2.2017（原创汉化）
        [*]  查看插件 uLister，版本：4.0（Oracle 运行库调整为 8.5.1 版本）
        [*]  其他内容和细节调整

    2017.02.14  版本：4.6.24 (8.52a)
        [*]  查看插件 ICLView，版本：10.2.2017（原创汉化）

    2017.01.16  版本：4.6.23a (8.52a)
        [!]  安装程序不再写入压缩插件功能标志和

    2017.01.03  版本：4.6.23 (8.52a)
        [!]  调整快捷方式运行方式，解决无法保存窗口位置问题
        [!]  简体中文帮助文件存在的部分问题
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.12.28  版本：4.6.22 (8.52a)
        [+]  查看插件 Mmedia，版本：2.62（原创汉化）
        [+]  压缩插件 7Zip，版本：0.7.6.6
        [*]  语言文件等内容和细节调整
        [*]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.3
        [-]  压缩插件 Total7zip，版本：0.8.5.6

    2016.11.19  版本：4.6.21 (8.52a)
        [!]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.2（汉化修正，内部插件汉化）
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.11.11  版本：4.6.20 (8.52a)
        [+]  查看插件 sLister，版本：1.1.2
        [*]  查看插件 uLister，版本：4.0（设置及组件调整）

    2016.11.10  版本：4.6.19 (8.52a)
        [*]  查看插件 Fileinfo，版本：2.2.2（完整汉化）
        [*]  查看插件 uLister，版本：4.0（汉化修正及组件调整）
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.11.04  版本：4.6.18 (8.52a)
        [+]  压缩插件 DiskDir Extended，版本：1.68
        [+]  查看插件 uLister，版本：4.0
        [-]  查看插件 Office 2007，版本：0.0.6.3

    2016.11.02  版本：4.6.17 (8.52a)
        [+]  校验和计算工具 MyHash，版本：1.4.2
        [+]  文件系统插件 Uninstaller64，版本：1.0.1
        [!]  简体中文帮助文件存在问题

    2016.10.17  版本：4.6.16 (8.52a)
        [+]  官方新式风格图标库文件
        [+]  压缩插件 Total7zip，版本：0.8.5.6
        [-]  压缩插件 7Zip，版本：0.7.6.5a

    2016.10.13  版本：4.6.15 (8.52a)
        [+]  第三方新式风格图标库文件
        [+]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.5
        [*]  新制作简体中文帮助文件
        [*]  整理自定义命令内容
        [*]  其他内容和细节调整
        [-]  官方新式风格图标库文件

    2016.10.09  版本：4.6.14 (8.52a)
        [*]  调整工具栏项目
        [*]  调整常用文件夹项目
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.10.08  版本：4.6.13 (8.52a)
        [*]  修订中文语言文件
        [*]  7-Zip 解压动态链接库
        [*]  去除最小安装类型，完善安装程序
        [*]  调整常用文件夹项目
        [*]  整理并调整版本号
        [*]  查看插件 ICLView，版本：23.5.2016（原创汉化）
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r985
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.09.06  版本：4.6.12 (8.52a)
        [*]  调整菜单项目
        [*]  整理更新历史
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.08.22  版本：4.6.11 (8.52a)
        [*]  整理更新历史并调整版本号命名规则

    2016.08.19  版本：4.6.10 (8.52a)
        [*]  调整部分缩略图相关参数设置
        [*]  调整部分自定义工具栏内容
        [*]  调整常用文件夹项目
        [*]  调整自定义列设置
        [*]  RAR 相关组件，版本：5.40
        [*]  压缩插件 Rar，版本：5.40
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.07.16  版本：4.6.9 (8.52a)
        [*]  调整部分参数设置
        [*]  调整少量快捷键设置及相应菜单项目
        [*]  完善快捷键列表文档
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.07.14  版本：4.6.8 (8.52a)
        [*]  新式风格图标库文件
        [*]  调整部分菜单项目及工具栏内容
        [*]  调整部分参数设置

    2016.06.15  版本：4.6.7 (8.52a)
        [*]  调整部分菜单项目
        [*]  调整部分快捷键设置
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.06.10  版本：4.6.6 (8.52a)
        [*]  调整部分菜单项目

    2016.06.07  版本：4.6.5 (8.52a)
        [+]  新式风格图标库文件
        [*]  调整部分菜单及常用文件夹项目
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r980

    2016.05.25  版本：4.6.4 (8.52a)
        [*]  7-Zip 相关组件，版本：16.02
        [*]  查看插件 ICLView，版本：23.5.2016（原创汉化）
        [*]  其他内容和细节调整
        [!]  调整默认安装文件夹，防止出现配置无法保存的问题

    2016.05.21  版本：4.6.3 (8.52a)
        [*]  参考官方版本调整注册表项目等内容
        [*]  7-Zip 相关组件，版本：16.01
        [*]  完善相关说明文档

    2016.04.10  版本：4.6.2 (8.52a)
        [*]  简化已安装版本处理流程，完善安装程序
        [!]  文件系统插件 Procfs 杀毒软件误报问题

    2016.04.02  版本：4.6.1 (8.52a)
        [*]  完善安装程序
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r972

    2016.03.15  版本：4.6.0 (8.52a)
        [*]  调整部分菜单项目
        [*]  调整安装类型命名
        [*]  整理更新历史并添加版本号
        [*]  其他内容和细节调整

    2016.01.30  版本：4.5.0 (8.52a)
        [*]  精简部分插件，改以附加插件包形式单独提供
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r970
        [*]  查看插件 ICLView，版本：8.1.2016（原创汉化）
        [-]  查看插件 OOoViewer，放入附加插件包
        [-]  查看插件 sLister，放入附加插件包
        [-]  压缩插件 Chmdir，放入附加插件包
        [-]  压缩插件 Total Resizer，放入附加插件包
        [-]  文件系统插件 Registry，放入附加插件包

    2016.01.08  版本：4.4.3 (8.52a)
        [*]  7-Zip 相关组件，版本：15.14
        [*]  RAR 相关组件，版本：5.31
        [*]  查看插件 Imagine 语言文件，添加部分插件。
        [!]  压缩插件 7zip 中 7z.sfx 汉化问题

    2015.12.20  版本：4.4.2 (8.52a)
        [*]  查看插件 Imagine 语言文件，添加部分插件。
        [!]  完善安装程序，修正卸载后配置文件备份丢失的问题。

    2015.11.29  版本：4.4.1 (8.52a)
        [+]  安装类型：便携版（不修改注册表项，不创建快捷方式）
        [*]  7-zip 相关组件，版本：15.12
        [*]  RAR 相关组件，版本：5.30
        [*]  汉化 Sfxhead.sfx 组件
        [*]  实用工具 Notepad2 文本编辑器，版本：4.2.25 r964
        [*]  压缩插件 Rar，版本：5.30

    2015.09.20  版本：4.4.0 (8.52a)
        [*]  主程序，版本：8.52a
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.52a
        [*]  压缩插件 Rar，版本：5.21

    2015.08.29  版本：4.3.0 (8.52)
        [*]  主程序，版本：8.52
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.52
        [*]  查看插件 FileInfo，版本：2.2.2（原创汉化）
        [*]  查看插件 SWFView，版本：1.3.9.2（原创汉化）
        [*]  内容插件 Shelldetails，版本：1.25

    2014.05.05  版本：4.2.0 (8.51a)
        [*]  主程序，版本：8.51a
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.51a

    2014.04.25  版本：4.1.0 (8.51)
        [*]  主程序，版本：8.51

    2014.02.20  版本：4.0.0 (8.50)
        [*]  主程序，版本：8.50
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.50

    以下为 8.0 系列版本更新历史
    ---------------------------------------------------------------------------
    2013.10.20  版本：3.4.3 (8.01)
        [+]  文件系统插件 Procfs，版本：3.0（原创汉化）
        [*]  压缩插件 ISO，版本：1.7.9
        [*]  查看插件 ICLView，版本：23.9.2013（原创汉化）
        [*]  查看插件 sLister 集成的 SumatraPDF 软件，版本：2.4

    2013.09.22  版本：3.4.2 (8.01)
        [+]  查看插件 ICLView，版本：26.8.2013（原创汉化）
        [+]  查看插件 Office2007，版本：0.0.6.3
        [*]  查看插件 sLister 集成的 SumatraPDF 软件，版本：2.3.2
        [*]  压缩插件 Rar，版本：5.00
        [*]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.5

    2012.11.22  版本：3.4.1 (8.01)
        [*]  查看插件 Imagine，版本：1.0.9
        [*]  查看插件 SWFView，版本：1.3.9（原创汉化）

    2012.08.05  版本：3.4.0 (8.01)
        [*]  主程序，版本：8.01
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.01
        [-]  外部查看器 Universal Viewer Pro，版本：6.5.0.1
        [-]  查看插件 CadView，版本：8.0 特别版
        [-]  查看插件 Iclview，版本：21.8.2009
        [-]  查看插件 INIEd，版本：1.20
        [-]  查看插件 VisualDirSize，版本：1.2
        [-]  查看插件 xBaseView，版本：9.0.1.825

    2012.07.27  版本：3.3.4 (8.01 RC5)
        [*]  主程序，版本：8.01 RC5
        [+]  压缩插件 Chmdir，版本：0.40g
        [*]  文件系统插件 Registry，版本：5.1

    2012.07.14  版本：3.3.3 (8.01 RC4)
        [*]  主程序，版本：8.01 RC4

    2012.07.07  版本：3.3.2 (8.01 RC3)
        [*]  主程序，版本：8.01 RC3
        [*]  修订菜单项目及工具栏内容
        [*]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.3

    2012.06.30  版本：3.3.1 (8.01 RC2)
        [*]  主程序，版本：8.01 RC2

    2012.06.23  版本：3.3.0 (8.01 RC1)
        [*]  主程序，版本：8.01 RC1

    2012.06.08  版本：3.2.3 (8.0)
        [*]  外部查看器 Universal Viewer Pro，版本：6.5.0.1
        [*]  完善安装程序，默认不安装外部查看器 Universal Viewer Pro
        [*]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.2

    2012.05.29  版本：3.2.2 (8.0)
        [+]  查看插件 VisualDirSize，版本：1.2（需安装 Universal Viewer Pro）
        [*]  外部查看器 Universal Viewer Pro，版本：6.5.0

    2012.05.26  版本：3.2.1 (8.0)
        [*]  简体中文帮助文件，版本：8.0
        [*]  调整部分设置及工具栏内容
        [-]  查看插件 OOoViewer，版本：1.7.2

    2012.05.25  版本：3.2.0 (8.0)
        [+]  外部查看器 Universal Viewer Pro，版本：6.4.5.2
        [+]  查看插件 CadView 8.0 特别版（需安装 Universal Viewer Pro）
        [+]  查看插件 Iclview 21.8.2009 版（需安装 Universal Viewer Pro）
        [+]  查看插件 INIEd 1.20 版（需安装 Universal Viewer Pro）
        [+]  查看插件 xBaseView  9.0.1.825 版（需安装 Universal Viewer Pro）
        [*]  调整部分设置及工具栏内容

    2012.05.24  版本：3.1.0 (8.0)
        [*]  主程序，版本：8.0

    2012.05.12  版本：3.0.24 (8.0 RC2)
        [*]  主程序，版本：8.0 RC2
        [*]  查看插件 sLister 集成的SumatraPDF 软件，版本：2.1.1

    2012.04.28  版本：3.0.23 (8.0 RC1)
        [*]  主程序，版本：8.0 RC1

    2012.04.14  版本：3.0.22 (8.0 β25)
        [*]  主程序，版本：8.0 β25

    2012.03.31  版本：3.0.21 (8.0 β24)
        [*]  主程序，版本：8.0 β24

    2012.03.17  版本：3.0.20 (8.0 β23)
        [*]  主程序，版本：8.0 β23
        [+]  压缩插件 Total Resizer，版本：2.10
        [*]  内容插件 Filediz，版本：1.2.3

    2012.03.02  版本：3.0.19 (8.0 β22)
        [*]  主程序，版本：8.0 β22

    2012.02.24  版本：3.0.18 (8.0 β21)
        [*]  主程序，版本：8.0 β21
        
    2012.02.18  版本：3.0.17 (8.0 β20)
        [*]  主程序，版本：8.0 β20
        [*]  调整常用文件夹项目

    2012.02.11  版本：3.0.16 (8.0 β19)
        [*]  主程序，版本：8.0 β19
        [*]  TCMatch 组件，版本：2.2.1
        [*]  查看插件 FileInfo，版本：2.2.1（简单汉化）

    2012.02.08  版本：3.0.15 (8.0 β18)
        [*]  主程序，版本：8.0 β18

    2012.01.30  版本：3.0.14 (8.0 β17a)
        [*]  主程序，版本：8.0 β17a
        [+]  查看插件 AKFont，版本：2.7（原创汉化）
        [*]  压缩插件 Rar，版本：4.1

    2012.01.13  版本：3.0.13 (8.0 β16)
        [*]  主程序，版本：8.0 β16
        [*]  文件图标修改为 Windows 7 风格
        [*]  内容插件 Shelldetails，版本：1.23

    2012.01.07  版本：3.0.12 (8.0 β15)
        [*]  主程序，版本：8.0 β15
        [+]  查看插件 SWFView，版本：1.3.8.1（原创汉化）
        [+]  压缩插件 ISO，版本：1.78
        [*]  查看插件 HtmlView，版本：1.2.6

    2011.12.23  版本：3.0.11 (8.0 β14)
        [*]  主程序，版本：8.0 β14

    2011.12.18  版本：3.0.10 (8.0 β13)
        [*]  主程序，版本：8.0 β13

    2011.12.11  版本：3.0.9 (8.0 β12)
        [*]  主程序，版本：8.0 β12

    2011.12.06  版本：3.0.8 (8.0 β11)
        [*]  主程序，版本：8.0 β11

    2011.11.26  版本：3.0.7 (8.0 β10)
        [*]  主程序，版本：8.0 β10
        [-]  内容插件 TextLine 1.0（对 Unicode 文本支持不佳）

    2011.11.12  版本：3.0.6 (8.0 β9)
        [*]  主程序，版本：8.0 β9

    2011.11.09  版本：3.0.5 (8.0 β8)
        [*]  主程序，版本：8.0 β8
        [*]  TCMatch 组件，版本：2.2.0

    2011.10.29  版本：3.0.4 (8.0 β7)
        [*]  主程序，版本：8.0 β7
        [+]  压缩插件 7zip，版本：0.7.6.5a

    2011.10.23  版本：3.0.3 (8.0 β6)
        [*]  主程序，版本：8.0 β6
        [*]  调整工具栏及常用文件夹项目，弃用水晶风格图标

    2011.10.15  版本：3.0.2 (8.0 β5)
        [*]  主程序，版本：8.0 β5
        [+]  文件系统插件 Registry，版本：4.9
        [+]  查看插件 AKFont，版本：2.5（原创汉化）
        [+]  查看插件 HtmlView，版本：1.2.5
        [+]  查看插件 OOoViewer，版本：1.7.2
        [*]  TCMatch 组件，版本：2.1.2
        [*]  查看插件 FileInfo，版本：2.2.0（简单汉化）

    2011.10.08  版本：3.0.1 (8.0 β4)
        [*]  主程序，版本：8.0 β4
        [+]  查看插件 Fileinfo，版本：2.1.1 Beta（简单汉化）

    2011.10.02  版本：3.0.0 (8.0 β3)
        [*]  主程序，版本：8.0 β3
        [+]  查看插件 SLister，版本：1.1.2
        [*]  首次发布 Total Commander 64位美化增强版
        [*]  压缩插件 Rar，版本：4.01
        [*]  内容插件 CDocProp，版本：1.10
        [*]  内容插件 Exif，版本：2.3
        [*]  内容插件 Filediz，版本：1.2.0
        [*]  内容插件 Shelldetails，版本：1.21
        [*]  查看插件 Imagine，版本：1.08


第七节  其他说明

    本版本制作过程中主要参考借鉴如下资源，特表感谢！
    1、参考借鉴 Shanny 制作发布的 TCEE 3.X 中部分汉化插件、快捷键定义、文档资料。
    2、参考借鉴 张学思 制作发布的 Total Commander 7.02a 绿色汉化增强版中部分汉化插
件、文档资料。
    3、参考借鉴 Franky@CCF 制作发布的 Total Commander 绿色美化版中的部分设置。
    4、简体中文帮助文件基于 slownet 版本制作（5.0.7 之前版本集成 Slownet 版本）。


第八节  特别声明

    1、本软件相关资源收集自互联网，版权归其开发厂商及作者所有。
    2、本软件仅限于个人学习交流，请勿用于任何形式商业用途。
    3、您必须自行承担使用过程所有可能引起的后果及损失。
    4、使用过程中若有意见或建议，请及时反馈和指正。
